Веб-сервис для составления маршрутов с использованием архитектуры микросервисов:

* Все должно быть максимально просто, чтобы показать основную идею, не более (!);
* Есть набор точек с координатами, и их название (т.е. какие-то данные), можно нагенерить случайным образом;
* Есть пользователи (редактирования не надо, но пара-тройка пользователей в сиде должна быть);
* Есть маршруты - состоят из списока точек, через которые нужно пройти-проехать и какой-то доп. информацией (пускай это будет номер маршрута - просто цифра);
* Веб-сервисом могут пользоваться только заавторизованные пользователи.

Должна быть возможность:
- посмотреть навигационные точки (допустим, для визуализации, но фильтром не заморачивайтесь);
- посмотреть маршруты (пользователи видят маршруты друг друга);
- создать новый маршрут - оптимальный - из точки А в точку Б (оптимальность можно считать самым наивным образом или вообще не считать - рандомно выбирать, но этот процесс должен происходить в правильном месте (!));
- сохранить маршрут - он индивидуальный для каждого пользователя;
- посмотреть отчет, сколько у какого пользователя маршрутов и какая общая протяженность маршрутов каждого пользователя;

